Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзің болу деген нені білдіреді?
«Басқалардан ерекшелену» арқылы өзіңізді ерекшелендіріңіз
Дүкен журналының бұрышы
Мұқабаға кездейсоқ жазылған.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Кішкентай кезімде түк көрмедім.
Ұнамаса, ашулан.
Сізге ұнайтын нәрсені айтыңыз
Біз өзгереміз
Нені қорғағыңыз келетін өзгерістер
Түсінбеген қазынадан
Түсіну керек
Өскен сайын өкінесің.
Бірақ бәрібір.
Сіз бір нәрсе көре аласыз
Сондықтан мен өзіммін, ал сен өзіңсің.
Менің ойымша, бұл басынан бастап іздейтін нәрсе емес.
Мен сен емеспін, сен де мен емессің
Бір-бірінен өту, қол ұстасу
Махаббаттың туатын жері.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Мен оны өзгерте алмаймын, себебі бұл маңызды.
Өзгеретін өмір дұрыс
Сіз кішкентай қолыңызды создыңыз
Күлімсіреп саған
Бұл өте табиғи болды
Оның мағынасы болмауы мүмкін
Бірақ бұл менің қолымнан келмейді
Сен ойланбастан қолыма тидің
Бұл мен үшін жақсы болды
Біз сенген барлық уақытта
Қолымыздағы сөздерді саламыз
Мүмкін бұл сен менің қолымды ұстап тұрғандықтан емес шығар
Әр сәт, барлық жерде
Мен сеземін, сеземін
Мен сені жамандықтан ұстап тұрғанда
Сіз үйренесіз
Бұл субтитр көзі өндіруші, жеткізуші, алмасу студенті жасаған және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитр ұйымы (kamigami.org) болып табылады.
: :& :&lucifer : :
Тек жоғарғы жағына қарау жақсы емес.
Сәл күтіңіз, егер ол жерге құлап кетсе, оны алыңыз.
Төменгі жаққа қарау жақсы емес
Өз қарқыныңызбен
Еңбегіңді аямай, каллиграфияға тиянақты еңбек етсең,
Мүмкін бір күні өз кітабыңды тауып аларсың.
Бірақ бұл қандай фильм?
Жалғасын шығару үшін танымал болды ма?
Жарайды
Бұл бұзылған.
Мен не істеуім керек? Аралда менің компьютерімді жөндейтін орын жоқ сияқты.
Кавафуджи
Ақымақ
Мен оны бір рет теңізге түсіргеннен кейін көңілім көтерілмеді.
Ақыры бұзылды ма?
Компьютер жоқ Ұялы телефон жоқ Тұрмыстық техника жоқ
Осындай жерде сізбен қалай байланысуға болады?
Аударма: Арал әкелері
Менің аралға келгеніме бір айға жуықтап қалды.
Баяу өмір салтына қарамастан, мұнда күнделікті өмір таң қалдырады.
Осы арада менің жүрегімді емдейтін жер бар.
Иә, бұл мысықтарды жақсы көретіндердің жұмағы еді.
Сүйкімді, мен оны ұстағым келеді
Бірақ бұл жеке меншік.
Мұнда көбірек келіңіз
Чи чи бұл ұры мысық
Тоңазытқышты қайта пайдаланыңыз.
Енді ашуланба
Кешкі асқа сашими жесе, кім ашуланады?
Мұғалім, сізге не керек?
А, менің ойымша, мұғалім де мысықтарды жақсы көреді.
Қашан келіп қарауым керек?
Жарайды ма?
Мен білмей тұрып, барлық қаңғыбастар сонда тұратын.
Олай болса, өзіңізді еркін ұстаңыз
Кел, мысық
Сен адасқансың. Адамдарға байланбаңыз.
Алдымен айтыңызшы, бұл қозғалыспен не істеуім керек?
Осыны жеуге рұқсат етсеңіз
Түскі астан қалған қайнаған күріш, кел, ақ.
Көп адам келді
Енді сол сашими кетті
Түскі астан қалған тамақ, жиенімнің кешкі асы.
Көп адам келді
Сіз оны ақ деп атайсыз ба?
Маған қоңырау шалыңыз, бұл адасқан.
Дүние жүзінде мұндай затты үй мысығы деп атайды.
Мына жақта қырғауыл мысық
Қара кел
Бұл қырғауыл емес
Қаралары адамдармен ең тату, ал қалғандары ұялшақ.
Раджикомонның бұл түрі
Мен де мұғалімді құшақтаймын деп ойлаймын.
Иә, жақсы ма?
Мені ұстаңыз, өтінемін, сізді ұстауға рұқсат етіңіз
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Иә, ал, жиенімнің қолы ұстамайды.
Соны айтсаң да
Сүңгіп, оны ұстаңыз.
Оны екі қолыңызбен қатайтыңыз
Жарайды
Тұттым сені!
Бұл жерде ештеңе жоқ. Ол қаңғыбас болса да сүйкімді котенка.
Оны қатайтайық, Чуутару.
Нене Шиянакаё
Ұстаз, менің мойнымнан ұрдың.
Бұл не, қышиды ма?
Менің де көзім қышиды
Мұғалім: Сіздің мысыққа аллергияңыз бар шығар?
Мысықтың аллергиясы
Мысық
Жоқ, Киёши
Жануарларға қажетсіз жақындамаңыз
Оның қышығанын қаламайсыз.
Ауырып қалсаң да әкеңнің орнын баса алмайды.
Мен мысық ұстай аламын ба?
Сіз оны шынымен ұстамайынша білмейсіз.
Мені кешіріңіз.
Менеджер, қоңырау шалыңыз
Мұғалім
Мен Нанбашиге келдім Мен бірдеңе сатып алуға келдім
Балалар, сендер барлық жердесіңдер.
Ұстаз, менің мойныма дөңес болды.
Оны айтпа
Дүкен менеджері
Мен қарттардың кешіне бара жатырмын.
Егер сізде сатып алу керек болса, асықпаңыз.
Жоқ, мен телефонды қарызға алғым келді.
Мұғалім көп нәрсені білген
Акки
Иә, Акки
Бұл Акки.
Акки керемет
Сіз Мастер Такахаши сияқты ойындарда шынымен жақсысыз ба?
Такахаши деген кім?
Мастер Такахаши белгісіз
Не? Ол сондай атақты ма?
Киоген орындаушысы немесе бір нәрсе ме?
Мен ойын сарапшысымын. Бұл телефон қоңырауы.
Акки?
Маған бұл не деген қызық. Мен оны бір жерден көргендей сезінемін.
Таманың інісі?
Иә, бұл рас.
Уау, олар өте ұқсас. Олар клондар ма?
Тоқтаңыз. Олар бір-біріне ұқсамайды.
Жоқ, олар бір-біріне ұқсайды.Тұқым қуалаушылық ғажап.
Маған тез қоңырау шалыңыз.
Мен нені қатты жек көремін
Иә
Уау, қара
Бұл қара телефон.
Бұл не? Мен оны тек теледидардан көрдім.
Ұялы телефондарда камералар бар және сенсорлық панельдер арқылы басқарылатын заманда.
Қандай нәрсе
шошып кетті
Мен ойын ойнап жатырмын, сондықтан оны өз қалауыңыз бойынша пайдалана аласыз.
О
Мен маңызды қоңырау шалғалы жатырмын, сондықтан үндемеңіз.
Ум, нөл
Бұл не? Мен оны басқан кезде жауап жоқ.
Сынған жоқ па?
Жарайды, бассаң да жұмыс істемейді. Оны айналдыру керек.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Бұл қара телефон қиын және бұрылу қиын.
Телефонда оны кінәлады.
Міне.
Қараңызшы, бұрылды.
Ол айналады.
Саусағыңызды көтере аласыз ба?
Мен мұны көп білемін.
Телефонды оған дейін алмасаңыз, қосыла алмайсыз.
Маған нөміріңізді беріңіз, мен оны теремін.
Жанашыр болсаң ақша бер.
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Тыныш бол, мен саған телефон соғамын.
Кавафуджи
Ол жақта жанды. Мақсаты не?
Менің компьютерім істен шықты, сондықтан мен жаңа жинақ алуды шештім.
Мен онсыз жұмыс істей алмаймын.
That's right Handa
Жұмыстан біраз уақыт алу керек деп ойлаймын.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Мейкайн көрмесінің күзде өтетін мерзімі бар.
Бұл жұмыс істейтін уақыт емес.
Мен саған дос ретінде қамқорлық жасаймын деп ойладым.
Date
10 қыркүйек
Жақсы, егер ұнамаса, бұл жолы өткізіп жіберуге болады.
Егер сіз бұл туралы жайбарақат ойласаңыз ...
Мен айтайын деп отырған жазба материалдарын жинаңыз.
Бұл жолы бас жүлдені күтуге болады деп ойлаймын.
Бұл шынымен де…
Қазір әлі қараңғы болса да
Бір күні мен міндетті түрде жарық табамын
Міндетті түрде.
Бір минут телефонмен сөйлесу қанша тұрады?
Қазір әлі қараңғы болса да
Сіз әрқашан жарық табасыз
Мен сондай қорқынышты сөздер айттым
Мен орта мектепте оқып жүргенімде сол қолымда бірдеңе болды.
Бұл маңызды емес.
Біз 5 минуттай сөйлескендіктен, мен 50 иен төлей аламын ба?
Телефон төлемдері 10 иенді құрайтын біркелкі тариф болып табылады.
Eh, is that okay?
Әже тегін дейді.
Барлығы он иен қалдырады.
Okay, ten yen.
Иә, бұл 40 иен.
Болу
Иә
Хинамо
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Look, Akkimo
Рахмет
Қараңдаршы, шар пайда болды.
Әй, қолыңа ұстама, лас екен.
Хина, сен не істеп жатырсың?
Сіз каллиграф болғандықтан, сіз ресми түрде әрекет етесіз деп ойладым.
Сіз оларды шынымен кездестірмейінше түсіне алмайсыз.
Әркім айтқандай, ол біртүрлі адам.
Strange person
Келесі жолы шыға аламын ба?
Бұл барлық ағайындылар үйді басып алуға келеді дегенді білдіре ме?
Қош бол
Сіз жауап бересіз.
Білем, бұл жақсы емес.
Ештеңе жазбаңыз
Мүмкін бұл жұмысты тоқтатып, кітап көрмесіне шоғырланғандықтан шығар.
Бір ғана каллиграфияға артылған жүк үлкен сияқты.
Ойымды өзгертпесем, әйтеуір жазып бітірсем, мерзімі өтіп кетеді.
Бұл Намба Шоттока
Оны қайтару үшін қиындықты шешіңіз
Кешіріңіз, мен ойладым.
Ойлар
Осы себепті сізді кешіреді деп ойлайсыз ба?
Коньой Икача
Якуза
Жарайды, мен оны көре алмаймын.
Мен жақында көшіп келдім...
Каллиграфия пәнінің мұғалімі?
Э? Иә.
Бұл бейтаныс адамдарды тыңдайтын біртүрлі жер ме?
Strange person
Мұғалімнен бір сәт сұрамаңыз, тоқтаңыз.
Әй, қайда бара жатырсың?
Йокакен Йокакен
Мен велосипедімді ұмытып қалдым.
Уау, мені күйзеліске түскен қарт ұстады.
Сізге көп рахмет, профессор.
`` Пан'' деп жазыңыз.
Әкемнің араласуы бір сәт болды.
Мен сіздермен мұғалім туралы сөйлескен кезде мен сізден кеменің атын жазуыңызды өтіндім.
Сіздің ата-анаңыз?
Бәрінен бірден бас тарттым.
Көңілді болыңыз
Сәтсіздікке жол бермейтін атмосфера бар.
Әкем ашуланса, оны қорқытпа.
Кеме атауы
Мивамару әдет-ғұрып бойынша?
Әкем алкоголь дүкенінен хобби ретінде сатып алған қайық.
Менің атым Касанчи
Қандай керемет сезім.
Анамның атымды қойғанына қуаныштымын.
Юигадокусон-чан
Меніңше, бұл ағамның құдай екенін білдіреді.
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Ата-ана мен бала.
Бес канжи таңбасы? Бұл өте көп.
Корпус қисық болғандықтан тепе-теңдікті сақтау қиын.
Қолданылатын құралдар да әдеттегіден өзгеше.
Қарттың қысымын алып тастасаң да,
Сәтсіздік мүлдем мүмкін емес
Бояу немесе
Бояу қолдарым еріп барады.
Жуу
Маған нобай керек, үйге барып жазып берейін.
Алдымен қағазға жазылған әріптерді қиып алу.
Оны бояу
Күтіңіз, күтіңіз, ұстаз.
Бұл кемедегі металл қаңылтыр цехынан еш айырмашылығы жоқ.
Өзіңіздің түпнұсқа кемеңізді қалайсыз ба?
Айтсаңыз да, бұл әрқашан қолданбайтын құрал.
Қағаздан басқа нәрсеге жазу
Дұрыс қайық алғыңыз келсе, кәсіпқой жалдаңыз.
Сонымен не?
Жаппай шығарылған, ұсқынсыз кемеге отыруым мүмкін емес.
Оны жібермеуім керек еді....
Мен сәтсіздікке ұшырасам, ұят болар еді.
Менің ойымша, мұғалім сәтсіздікке ұшырайды.
Жоқ, мен сәтсіздікке ұшырамаймын, бірақ бәрібір.
Миллионнан бір болса, алаңдаудың қажеті жоқ. Тек жазып алыңыз.
Ертең таңертең иесінің қалтасына тығып қояйын деп едім.
Кәсіби жұмыстан бас тартуға бола ма?
Бұл дұрыс емес нәрсеге байланысты.
Мен жай ғана мәтіндік процессорға терген шатастырылған әріптерді жапсырдым да, жолға шықтым.
Мен Наруниден жазғанын қалаймын.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Иә, бәрі осы.
Жай ғана кеме, құтқару кемесі, не керек?
Әкемнің ішімдік әкелетін уақыты келді.
Мұғалім маған дұрыс жазуды тапсырды.
Мен не айтуым керек?
Тиісті
Әдеттегідей
Ура, ішімдік сататын дүкен - ішімдік сататын дүкеннің жұмысы.
Әдеттегідей не?
Әлгі якуза қарт
Толығымен итерілген
Бірақ мен біреу олай десе, кері шегінетін адам емеспін.
Жылап тұрып алғыс айт.
Осыны айтып, мен әлі де бұл қылқаламға үйренуім керек.
Мұғалім
Бояу жақсы кетпейді.
Қолдарым еріп барады
Жоқ, қолдарың ерімейді, уайымдама.
Оның орнына жазуға болатын нәрсе бар ма?
Мұғалім, мұнда көптеген тақталар бар.
Егер бұл сізге қажет болса, үлгіні жазып көруге болады.
Бәрі жақсы, Буккирати
Олардың есімдері қалай аталады?
Сіз таңқаларлықтай жаза аласыз.
Наруды да жаздыңыз ба?
Бұл жұмыс
Ол мойнын қорғап қалды
Мен бұл қылқаламға көп үйреніп қалдым.
Бірақ жүрегімнің үні шықпайды.
Мен шынымен жақсы қолжазба жаза алатындай сезінемін.
Кеттік
Ойланып қарасам, корпустың домалақтығын не істерімді ойламаппын.
Бұл қорқынышты. Осылай жалғастыра берсек, сәтсіздікке ұшыраймыз.
Бұл қауіпті болды.
Бірақ менің мойным ауырады. Жақсы болды, бірақ менің мойным ауырады.
Мен корпусты тексеруді ұмытып кетіппін.
Мен сәтсіздікке ұшырадым, қарғыс.
Жарайды, бұл жақсы.
Оны итермеңіз
Ештеңе
Неге?
Қаншама айғақтар жазсам да.
Қылқалам туралы бірдеңе айтпас бұрын, ақ корпусқа жазудан қорқамын.
Мен сәтсіздікке ұшырамаймын ба?
Қауіпті Қауіпті
Жарайды, сэр.
Тез жүр, Мива, кел!
Бұл өте қатты және алаңдатады, сондықтан кетіңіз.
Ей, енді оны қаламаймын, қорқамын...
Ичита
Тыныштан, тыныштан.
Әрқашан қысым болған.
Жақсы қолжазбаны дамыту үшін біраз уақыт қажет болды, бірақ
Шешетін уақыт келді.
Сол кездегідей
Бірінші болыңыз
Жарайды, мен де істеймін.
Онмо Онмо
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Брацтар Братс Брацтар
Маған не істеп жатырсың, оны лас етіп?
Өйткені мұғалім енді ұнатпайтынын айтты.
Бұл сіздің айтқыңыз келгені емес, солай ма?
Әзірге қол ізін өшіруім керек.
Уау, шашыранды
Мен де күте тұрыңыз.
Егер сіз тым қатал болмасаңыз, сіз есепшотты алдай алмайсыз.
Ыдыста сия бар.
Хина киімін ластайды, сондықтан одан аулақ жүр.
Кента қағазы бар сияны тамшылап тұрған жерге басып тұруы керек.
...
Бұл біртүрлі.
Мен дәл қазір қатты қорықтым
Қысым толығымен жойылды.
Қылқаламның штрихы жеңіл.
Кішкентай ғана қолдың ізі бар, бар болғаны.
Тезірек, бояуымыз жетпейді.
Бұл өте қызықты ма, жоқ па, соған байланысты.
Әрқашан солай
Қала бастығы күлді де, жұмыстың жақындап қалғанын айтты.
Мен мұны істегенімді қалаймын.
Сізге көп рахмет.
Жоқ, осыншама
Дәлірек айтқанда, бұл сіз бұрын алғаныңыз.
Сіз оны қалай жейсіз?
Жоқ, сен жақсы жұмыс істедің.
Су тасқыны келгенде, мен Кяны шақырамын. Бұл сондай сұмдық.
Мен сенен мұндай бақытты болады деп күтпеп едім.
Мұғалімнен сұрағаныма қуаныштымын.
Сіз ойлағаннан да иісі көп кеме
Сізге жақсы.
Сол жерде болатын қол
Кемеде жазу қиын.
Бұл жақсы тәжірибе болды.
Мен ақ қағазды бояуды ойлау оңай екенін де білдім.
Маған сеніп тапсырғаныңызға көп рахмет.
Оокинге қош келдіңіз
Одан басқа
Жиенімнің үстінен арыз-шағымға толы былық.
Кенет не болды?
Жоқ, солай.
Дөңмай мұғалім
Сонымен қатар өзеннен өткенде қолданылатын тақтайша
Біртүрлі нәрсе бар ма?
Кешіріңіз.
Қашып кеткен ересек адам
Оның үстіне Мено - очичоруши.
Мұғалім Меноха
Меноха
Мұғалім
Қоқыс бар.
Иә, балық аулауға келген жігіт оны тастағысы келді.
Абайлаңыз
Әдемі сөз тіркесі бар белгіні қоюға қалай болады?
Сен лақтырған қоқыс үшін жер бітеді.
Масштабтың үлкендігі сонша, ол шынайы емес.
Қоқысыңызды тастамаңыз.
Басқа адамның мінезін пайдалану
Лақтырсаң өлесің.
Аяқтаудың төмен деңгейі
Онда сіз бұл туралы ойлануыңыз керек.
Қоқысты лақтырғанда, басқалар көрмейтін заттар жұқтырады.
Бұл лас әзіл ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory